## Алгоритмы и структуры данных

1. Урок 2. Структуры данных. Массивы. Алгоритмы массивов. Папка "\hw_2\" содержит проекты по второй домашней работе.   
    +   Реализовать алгоритм пирамидальной сортировки (сортировка кучей) [Cсылка](https://github.com/ColdSun93/Algorithms_and_data_structures/tree/main/hw_2 "проект").

2. Урок 3. Структуры данных. Связный список. Папка "\hw_3\" содержит проекты по третьей домашней работе.   
    +   Необходимо реализовать метод разворота связного списка (двухсвязного или односвязного на выбор). [Cсылка](https://github.com/ColdSun93/Algorithms_and_data_structures/tree/main/hw_3 "проект"). 

3. Урок 4. Структуры данных дерево и хэш-таблица. Папка "\hw_4\" содержит проекты по четвертой домашней работе.   
    +   Необходимо превратить собранное на семинаре дерево поиска в полноценное левостороннее красно-черное дерево. И реализовать в нем метод добавления новых элементов с балансировкой.

    Красно-черное дерево имеет следующие критерии:
    -  Каждая нода имеет цвет (красный или черный)
    -  Корень дерева всегда черный
    -  Новая нода всегда красная
    -  Красные ноды могут быть только левым ребенком
    -  У краной ноды все дети черного цвета

Соответственно, чтобы данные условия выполнялись, после добавления элемента в дерево необходимо произвести балансировку, благодаря которой все критерии выше станут валидными. Для балансировки существует 3 операции – левый малый поворот, правый малый поворот и смена цвета. [Cсылка](https://github.com/ColdSun93/Algorithms_and_data_structures/tree/main/hw_3 "проект"). 